Задание №1

Смогла найти  и сделать видимыми 9 ссылок.

Ссылка №0 - 502 Bad Gateway.
Ссылка №1 - 301 Перемещён на постоянной основе в другое место.
Ссылка №2 - 302 Временно перемещён
Ссылка №3 - 200 Ок.
Ссылка №4 - 500 Ошибка сервера.
Ссылка №5 - 401 Ошибка авторизации.
Ссылка №6 - 403 Отсутствие доступа.
Ссылка №7 - 503 Сервис недоступен.
Ссылка №8 - запрос не проходит. можно только request header посмотреть.

Скриншоты прилагаю.

Задание №2
***
1. Обновила бы страницу, чтобы убедиться, что это не временная проблема с загрузкой.
2. Проверю URL страницы, возможно, я ошиблась в наборе или скопировала неправильно. Попробую ввести вручную URL страницы.
3. Очистить кеш.
4. Проверить куки.
5. Проверю логи сервера, чтобы увидеть, были ли какие-либо ошибки при попытке загрузить страницу.
6. Если ничего не помогло, сообщу об ошибке.

***
1. Проверила бы, была ли у меня правильная авторизация для доступа к данной функции. Проверила бы правильность логина и пароля, все ли выданы доступы.
2. Проверила бы URL запроса, что он правильный и указывает на нужный ресурс.
3. Проверила бы настройки безопасности на сервере, возможно, они блокируют доступ.
4. Попробовала бы повторить запрос несколько раз, возможно, ошибка была временной и пройдет сама.
5. Если ничего не помогло, сообщу об ошибке.
